io non vedo l'ora di cominciare
parleremo di Schifano Gonzaga
un'incisione vecchissima di
ehm insomma siamo a un livello talmente
alto la rasatura è una tecnica e viene
usata da pochi maestri perché è molto
difficile ovviamente abbiamo appena
iniziato abbiamo 200 opere non
cominciare a stressare i clienti Eh per
favore stai Buona eh Stai Brava quindi
ehm mi ha fatto perdere il filo la Paola
con una forbice in ghisa molto pesante
quindi per questo pericolosa perché
basta una leggera pressione in più che
potresti danneggiare tra me ordito il
tappete è da buttare eh siete comodi sul
vostro divano o poltron dice Aspetta
orora me li guardo tutti poi chiamo no
vuol dire che se tu cerchi di spostare
il vello non riesci bene tappeti con
Vello molto alto nodo molto grosso cioè
tappeti grossolani quelli che vedi in
tutte le televendite anche quelle che ho
fatto io eh fino a ieri l'altro oh
oh oh oh oh oh oh oh Ma se chiami ora
Ecco
€1100 come faccio ora andare avanti
stock Market dice andiamo avanti Orlando
come andiamo avanti che per per annodare
a mano questo tappeto ci sono volute
nove volte di tempo in più rispetto a
tutti i tappeti che avete visto nella
vostra
vita che t' ho detto a inizio
trasmissione Basta che Quando chiami
dici vengo a vederla da voi Ok basta
spiegarle così le cose La Paola è dura
come donna non non ha hai capito è è
rigida come dire non è è morbida
€40 Atos fa cin cani cioè ti apri una
finestra su Portofino tutta la vita no
cioè mi Pazienta doc mi passi nuovamente
il Gonzaga un secondo cioè non ho detto
Vai un po' più
là ma un Gonzaga così dritto sta
dritto Alza un pochino te la appendo a
parete e tu mi dai
300 40 Ecco non ti ricordi è tipico
Aiutatemi
quindi
Eh io ho sempre amato le persone che
parlano poco sarà per il mestiere che
faccio perché quelli che parlano poco
hanno tante cose da dire Ho appena
presentato un quadro degli anni 90 50-70
€20.000 ho presentato poc'anzi 8080 anni
90 24.000
Ok Signore e signori
€1000
21 Sì ma magari c'è qualcuno tra Ecco
CH questo è Mario Schifano un artista
vero un artista sincero che prendeva le
porte in faccia Dai galleristi quando
arrivava lui spettinato e diceva e
diceva Questi sono i miei
quadri dice chi sei Te vai via Vai vai
da dove vieni Di che paese sei via via
sapete chi gestisce l'opera di Andy
warrell a New York c'è un grattacielo
enorme tutto di cristallo Certo è la
fondazione Trappa numero 26 Eh grazie
eh i mercanti fanno così